Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/buffers.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Using Multiple Buffers
ja: @chapter 複数バッファーの使用

source: @section Creating and Selecting Buffers
ja: @section バッファーの作成と選択

source: @section Listing Existing Buffers
ja: @section 既存のバッファーを一覧する

source: @section Miscellaneous Buffer Operations
ja: @section その他のバッファー操作

source: @section Killing Buffers
ja: @section バッファーのkill

source: @section Operating on Several Buffers
ja: @section 複数バッファーにたいする操作

source: @section Indirect Buffers
ja: @section インダイレクトバッファー

source: @section Convenience Features and Customization of Buffer Handling
ja: @section バッファー処理の便利な機能とカスタマイズ

source: @subsection Making Buffer Names Unique
ja: @subsection バッファー名を一意にする

source: @subsection Fast minibuffer selection
ja: @subsection 素早いミニバッファーの選択

source: @subsection Customizing Buffer Menus
ja: @subsection バッファーメニューのカスタマイズ
